Specijalno za forum IPTV Zezanje
PRAVA FANTA
Kako ti je kaj všeč
moj avto, veliki?
Učenje ob bazenu
Bart, Sarah in Jonathan
preživljajo svoj prosti čas
na mestnem bazenu.
Kaj nimajo sreče?
Poglejmo, kaj so danes
prinesli s sabo na bazen.
Bart ima običajno brisačo.
Sarah ima brisačo žive barve.
Jonathan ima gejevsko brisačo.
Z današnjimi otroci
je nekaj narobe.
Preveč vedo.
Za primer vzemimo tale
mali zakladek.
Stara je 13 let.
Že zdaj ima
svojega zmagovalca.
Res je star trikrat toliko,
kot ona,
a ima denar za travo
in vozi lep avto.
Kdo je glavni, punči?
Kdo je glavni?
Ti si. Ti si glavni.
–Ja. Tako je.
To je res. Jaz sem glavni.
O, ja.
Ti si moj lisjak lisičji.
Ne pravim,
da sam nisem bil mala baraba.
Mislim, odraščal sem kot Irec.
Bronx. Riverdale.
Nimam poklicnega naslova in
ni me v Rumenih straneh,
a če imate s kom težave,
če se kdo igra z vašo
mladoletno hčerko,
bi lahko okrog povprašali zame,
Jackson Healy.
Si ti glavni?
–Kaj?
Drži se stran od malih punčk.
Ljubezen. Veličastna, kajne?
Enkrat sem bil zaljubljen.
Poroka je nakup hiše za nekoga,
ki ga sovražiš.
Zapomnite si to.
–Tukaj sem s predstavnikom.
Detroitskih proizvajalcev
avtomobilov, g. Bergenom Paulsnom.
G. Paulsen, veseli me,
da ste tu.
Kolikor vem, ste v mestu
zaradi velike razstave.
Povejte nam
kaj malega o tem.
Poglejte si to čudovito kolekcijo,
ki smo jo pripravili za vas.
Ti avtomobili so tako neverjetni,
da se skoraj sami vozijo.
Moram vas vprašati
glede obtožb o zaroti
v zvezi z napravo
za nadzor smoga …
O nekdanji tožbi proti
Veliki trojici.
Tega ne bom …
–Dobili ste Preiskave March.
Ta naprava snema sporočila.
Počakajte na pisk
in govorite razločno.
Tukaj tvoja hči. V četrtek,
kot morda veš, je moj rojstni dan.
Prosim, daruj temu primerno.
Ravno tako upam, da nisi pozabil,
da bi danes moral delati.
Nikoli ne boš srečen.
Želim si,
da bi si želel stvari.
Moji starši so mi govorili,
naj sežem po zvezdah,
moji prijatelji v policiji pa,
naj sežem po medeninastem obročku,
nato mi je umrla žena
in vzel sem karkoli se dobi
v litrski steklenici za dolar in pol.
Govorila je,
da ničesar ne dokončam.
Kremplje zarinem do polovice,
pa neham.
Ni se motila.
Hej, tam je črta, seronja!
–Hej, kaj delaš?
Tukaj so pred par leti
uvedli ne-krivdno ločitev,
kar je resnično zjebalo stvari.
Veliko zasebnih policajev
se je umaknilo.
Jaz ne. Imam enega tipa
na lokalni pokojninski upravi.
Tu pa tam mi priskrbi
kak primer.
Za mojega moža gre.
Fred mu je ime.
Fred.
–Pogrešan je.
Pogrešan?
–Grozno me skrbi.
Gre za to, da Fred
nikdar ni bil dlje časa odsoten.
Kako dolgo je že pogrešan?
Vse od pogreba.
No, začnem lahko takoj.
Amelia?
–G. Healy.
Mislim, da sta dva,
ampak imam ime
in opis le od enega.
Lahko poskrbite zanju?
Imej za opravljeno.
Hvala.
Se že bolje počutim.
–To je moje delo.
Zasledovala sta me in spraševala
moje prijatelje, kje živim.
Bilo me je resnično strah,
ampak vi mi dajete občutek varnosti.
Premalo imaš.
Kaj imam?
Sedem dolarjev premalo je.
Točno …
Oprostite …
Včasih sem pomirjen s stvarmi.
Ne pogosto.
Lahko bi poskusil pridobiti
licenco preiskovalca.
Postal zasebni detektiv.
Tisti tipi resnično pomagajo ljudem.
Morda bi se potem
zjutraj bolje počutil.
Temne lase ima,
približno takole visoka.
Ime ji je Amelia.
Lahko bi bila iz soseske.
Ne, ne morem vam pomagati,
prijatelj. –Ne?
Žal.
Delam v greznici.
Seks. Še več seksa.
Moja žena je govorila,
da živim od Hopa cupa.
Kakorkoli. Bila je Angležinja.
Tudi jaz ne vem, kaj, za vraga to pomeni.
V bistvu me ne zanima,
če je polkovnik Mustard
to počel s svečnikom
v študijski sobi,
hočem le vedeti, kdo je
bil zraven in dobiti fotografije.
Ja, mislim, da se je spomnim.
Amelia, kajne?
Tukaj je bila tri
ali štiri večere nazaj.
Pila je viski martinije.
No, to pa je ogabno.
Je morda plačala
s kreditno kartico?
Te zanima,
če bi ti pokazal račune?
Bolj malo možnosti je za to.
Je to srajca?
–Ja.
Zelo je čedna.
–Sam sem jo naredil.
Ja?
Jaz sem naredil tole.
Glejte, ne pravim,
da je lahko.
Ne pravim,
da ni treba bliskovito razmišljati,
morda zaobiti kakšno pravilo,
ampak je vredno,
vse dokler dosegaš rezultate.
Dobro, to je …
To je veliko krvi. To je veliko …
To je veliko krvi.
Izgubljamo ga. Gremo! Pohitite!
Nikamor ne hodite. Ne …
Ostanite z mano, ostanite z mano.
Povejte, ste pripravljeni
najti boga?
Glejte, poskušam najti Amelio.
Dobro jutro, Los Angeles.
Danes ponovno alarm
druge stopnje zaradi smoga.
Urad za nadzor kvalitete zraka
prosi prebivalce, naj ne hodijo ven,
ali izvajajo nepotrebne vadbe
pred 18.00 uro.
V drugih novicah predstavnik policije
pravi, da ne izključuje umazane igre
v smrti igralke v filmih
za odrasle, Misty Mountains,
katere avto je zapeljal s ceste
v zgodnjih četrtkovih urah.
In zdaj nazaj k najljubši
ameriški družini, Waltonovim.
"Hladnokrvnost."
"Sposobnost ostati miren
in spokojen."
Njeno izdajo
je sprejel hladnokrvno.
Jack, s tvojim očetom fukam.
Kaj?
John Boy …
Šest, sedem, osem …
Ena …
Kdo je?
–Hitra pošta.
Je Holland March doma?
Kaj, hudiča?
G. March, igrala bova igro.
Mislim, da ste v napačni hiši.
Reče se ji "Utihni,
razen, če si jaz".
To igro obožujem.
Zasebni preiskovalec si?
Glej, 20 dolarjev je notri.
Samo vzemi jih.
Ne, nisem zato tukaj.
Povedal sem ti. Prinašam sporočilo.
Kot zasebni preiskovalec
si lahko privoščiš takole živeti?
Kakšno je sporočilo?
Saj res, saj res.
Nehaj iskati Amelio, prav?
Saj sploh ne iščem Amelie.
Zelo iskana oseba je.
Prav.
Končal sem. Zapiči vilico vame.
Ne zares zapičiti vilice vame.
Amelia bo zelo vesela,
da si sporočilo tako hitro razumel.
Pripravilo jo bo k nasmehu.
To je dobro.
Zdaj pa te moram še nekaj
vprašati, preden končava.
Hočeš vedeti, kdo me je najel.
Bingo. Ja.
To lahko narediva zlepa ali zgrda.
Glenn.
–Kaj?
Lily Glenn. Dva n-ja.
Stara gospa me je najela v torek,
da najdem njeno nečakinjo.
Pravkar si izdal
svojo stranko.
Storil sem
diskrecijsko razkritje.
Ne. Ne, pravkar si jo izdal.
Vprašal sem te eno,
preprosto vprašanje.
Dal si mi vse informacije.
–Mislil sem, da to hočeš.
Kaj?
Zelo mi je žal,
da sporočila nisi razumel.
Meni tudi.
Ampak zdaj ga razumem.
Razumem. Štekam.
Sranje!
Kaj pa zdaj?
Zdaj razumeš sporočilo?
Ja.
–Prepričan?
Ja, je že v redu.
–Dobro, daj mi levo roko.
Levo roko.
Daj mi levo roko. Tole.
Ne!
–Ja. Daj no.
Daj mi …
–Ne!
Si se porezal?
–Poškodbo imam.
Dobro, glej,
ko boš govoril z zdravnikom,
mu povej, da imaš
spiralni zlom leve koželjnice.
Ne! Ne!
–Globoko dihaj! –Ne!
Imaš kaj proti,
če vzamem jabolko?
Dobro, g. March,
imejte lep dan, prav?
Živjo.
–Hej.
Želite Yoo-hoo?
–Yoo-hoo?
Se šališ?
O, ja.
Veš, tega nisem pil
že kakšnih 30 let.
Ste prijatelj mojega očeta?
–Ja, ja. Poslovna partnerja sva.
Notri počiva.
Te nisem videl potikati se
po prazni parceli nekaj ulic stran?
Morda. Včasih tam berem.
Točno.
"Sem za-ha Yoo-hoo".
Hvala še enkrat.
Adijo.
Ker so cene bencina zdaj
tudi do 16 centov za galono,
se Združene države ozirajo
po alternativnih gorivih.
Obstaja proces, pri katerem
vstaviš koruzo, ven pa pridejo plini.
Nisem znanstvenik, ampak jaz
tako procesiram koruzo že leta.
Hej.
Tukaj niso javni prostori.
Stanovanje imate tukaj?
Če iščete stranišče,
pojdite nazaj dol po stopnicah.
Iščeva Amelio.
Pravim vam,
da sem jo videla, g. March.
Nisem si domišljala.
Svojo Misty sem videla živo.
Ga. Glenn, bodite razumni.
To je zelo odmeven primer.
Vaša nečakinja
je bila slavna igralka,
in glavni medicinski preiskovalec
sam jo je identificiral.
Videla sem jo skozi
sprednje okno.
Niste.
–Jasno, kot beli dan. Nosila je …
Črtast kostim, vem.
Zelo natančno.
Nekaj je pisala in nato
je prišla ven in se odpeljala.
To je bilo dva dni po nesreči.
In mislila sem, da ste rekli,
da ste jo našli.
Kaj ste govorili
o dodatnem plačilu?
Nisem rekel,
da sem jo našel.
Rekel sem,
da sledim dekletu, ki ste ga videli
in da je to verjetno
ta mlada dama, Amelia.
Zakaj mi ne verjamete?
Ga. Glenn. Misty je mrtva.
Umrla je v tisti nesreči.
Nikoli ne bi smel vzeti
vašega denarja.
Zaradi tega mi je zelo žal.
Tudi, če … Ne. Tudi,
če ta Amelia ni moja nečakinja,
morda kaj ve. Prosim,
prosim, boste iskali naprej?
Ne.
G. March …
Te lahko nekaj vprašam?
Povej mi resnico. In ne olepšuj
le zato, ker sem tvoj oče.
Samo naravnost mi povej.
Sem slab človek?
–Da.
Samo pelji.
Še enkrat te bom vprašal.
Kje je Amelia?
Rad bi ti pomagal,
a ne poznam nikogar
po imenu Amelia.
V redu.
Če ne boš začel govoriti,
ti bom moral začeti lomiti prste.
Razumeš?
Da, razumem.
–Hej, frajer, pridi sem.
Našel sem nekaj skritega
v omarici.
Res?
Pazi nanj.
Ne, hej, nikar.
Hej, ne odpiraj tega,
ker ni moje.
Od prijatelja je. Jaz le …
Samo pazim jo zanj.
Je ena tistih vreč.
Če jo skušaš odpreti …
–O, hudiča. Hudiča!
Sranje!
Pizdun!
–Nič ne vidim! –Ja.
O, bog. Kaj, za vraga?
Dobro. Ja.
Veš, da ta barva
ne gre dol, kajne?
Skušal sem ti povedati.
Skušal si mi povedati?
Jebi se!
–Hej, hej. O, ne. Hej!
Pa ne ribe, daj no!
Hej, lahko prosiš kolega,
da se obnaša kot profesionalec?
Veš, mali,
ko ti vzamem to pištolo,
bo postala tvoja večerja.
–Večerja?
Je pa prekleto …
Smešen si. Smešen si.
Ne … Ne …
–Pridi, ribica.
Hočeš prekleto večerjo?
Hočeš večerjo?
Zakaj delaš to?
Ne bo ti pomagalo.
Tu imaš. –Daj, no.
–Požri to, ti zafukanec zafukan.
Glej, moraš nehati
in malo premisliti, prav?
Ko si nocoj prišel sem,
si želel, da se tole zgodi?
Kaj, si me prišel sem
silit jest ribe?
Me ustreliti?
Glej, če prideš sem, me premlatiš,
razmečeš stanovanje,
razumem, štekam,
to je del službe.
Sprejmem to, prav?
Ampak kaj si ti storil? Nekaj
drugega si storil, nisi? Je res?
Razjezil si me.
Iz mene si naredil sovražnika.
Tudi če bi kaj vedel,
ti zdaj ne bi povedal, mali.
Pa veš, zakaj ti ne bi povedal?
In to je … Ni edini razlog,
je pa poglaviten.
Veš, ne bi ti povedal,
ker si preklet kreten.
Kaj za …
Ti prekleti, neumni pesjan!
Šest. Jaz imam šest.
–Jaz imam sedem.
Šest!
Sedem!
Jezus Kristus!
Ena po ena!
Božje ime ste izrekli
po nepotrebnem.
Ne, nisem, Janet.
Pravzaprav se mi je zdelo
zelo potrebno. Prav, Janet?
Slavljenka!
March. Jack Healy.
Ne vznemirjaj se.
Nisem tukaj, da bi te ranil.
Rad bi te le nekaj vprašal.
Hej, ne.
Za kako neumnega me pa imaš?
Imam dovoljenje za nošenje,
pizdun.
Vse od tvojega obiska
tisti dan,
bo tale stvarca ostala
z mano.
Sranje, sranje.
Stran glej.
Glej …
Saj veš, da je tukaj ogledalo?
–Zapri oči.
Jebemti, prekleto. Pozabi.
Veš, kaj? Obrni se.
Smem odpreti oči?
–Ja, odpri oči.
Kaj hočeš?
Hočem, da najdeš Amelio.
Torej, misliš, da bodo
ti tipi ranili Amelio?
Seveda, po tem, ko jo ubijejo.
Veš, o tebi sem povprašal naokrog.
Nekateri, ki jim zaupam,
pravijo, da si v tem precej dober.
To pa je presenetljivo.
Mislil bi si,
da se je tvoje delo končalo,
po tem, ko si mi zlomil roko.
No, tehnično gledano, se je.
Zdaj delam izven delovnega časa.
To sta dve ločeni zadevi.
Ne boš mi prodal te zgodbice
o prijaznem tipu, prijatelj.
Dolguje ti denar, mar ne?
Rad bi dobil plačilo?
Hočeš, da jo zamotim,
da bi ji ti vrgel kislino
v obraz? No, ne.
Ne, plačala mi je vnaprej,
pravzaprav, veš.
Gre za to, da mi je všeč,
kje živim in se nočem seliti.
Torej, dva ni vnaprej.
400 dolarjev.
Plus, kolikor ti
stara gospa plačuje.
Stara gospa?
Jebi se, stara gospa.
Zlomil si mi roko.
Odpoved sem dal, se spomniš?
Pa jo pokliči
in ponovno vzemi primer.
Dvakrat boš plačan.
To je zelo prepričljivo.
Detektiv sem in imamo kodeks.
Tega ne počnemo.
Ampak zanimivo, dobro je vedeti.
V redu.
–Dobro je vedeti.
Iskal si Amelio, ne?
–Da in ne.
Se opravičujem?
–Moj poklic je zelo zapleten.
Zelo precizen je.
Kaj to pomeni?
Jebeš to.
Prejšnji teden pride k meni
ta stara baba,
in mi reče, naj poiščem
njeno nečakinjo, Misty Mountains.
Misty Mountains?
Porno igralko?
Tisto, ki je umrla?
Mlado damo.
Porno mlado damo.
Ampak, ja, umrla je v prometni
nesreči in dva dni za tem
gre njena teta
v njeno hišo počistit
in, glej ga vraga,
živo in zdravo, Misty Mountains.
Vidi jo skozi okno.
Vidi jo sesti v avto.
Vidi jo, kako se odpelje.
–Bedarija.
Bedarija, točno.
Je mrtva in je živa.
Prav to ti govorim.
Prekleto zapleteno je.
Ampak vztrajam, veš.
Zavrtim si trak in si mislim,
"dobro, morda je bilo tam dekle".
Amelia?
Stara gospa je videla Amelio?
No, glej, kdo se je
odločil prisostvovati pouku.
Ja. Tam je vratar,
ki popisuje katera vozila
prihajajo in odhajajo.
Torej sem preveril pri njem,
poiskal tablico, dobil ime.
In?
Tri.
Tri, kaj?
Tri dnevni predujem,
če hočeš preostanek zgodbe.
Jebi se. Daj, no. 600 dolarjev?
To je preklet rop!
Le 400 dolarjev imam.
–No, zgodaj je še.
Lahko greš oropat banko,
če pohitiš.
Jesus!
Kaj delaš tukaj?
Obdelujem ti ta zadnjo.
Kaj? Varuješ mi ta zadnjo.
Varuješ mi ta zadnjo.
–Kakorkoli že.
Hej, lahko odigrava še eno,
preden …
Vi ste tip,
ki je pretepel mojega očeta.
Hej!
–Ne. Z zvijačo me je.
Velika razlika.
Ampak ne skrbi.
To je storil za denar.
Pretepate ljudi in zaračunate?
Ja. Žalostno, ne?
To je res vaša služba?
–Ja.
Ni šans. –Ja!
Torej, koliko bi mi vzeli,
da pretepete mojo prijateljico Janet?
Kaj?
–Koliko imaš?
Trideset dolarjev.
–Glej, jabolčna pita.
Je velika punca?
–Visoka je. Super nadležna.
Jabolčna pita.
–Vedno je zlobna do mene.
Tega pogovora je konec.
Samo pogovarjava se.
–Nič več.
400 dolarjev, to je vse.
400 dolarjev, dva dni.
Če jo najdeva prej,
vseeno obdržim vse. –Urejeno.
Zmenjeno. Odlično.
Ker že vem, kje je.
Zvezda filmov za odrasle,
Misty Mountains,
se je nazadnje pokazala na Detroitski
razstavi avtomobilov prejšnji mesec.
Odmeven primer zate, kajne?
Prišel je v časopise.
Veš, prednost tega,
da imaš zaprta usta je,
da ne moreš govoriti.
–Seveda.
Razen, seveda,
če govoriš iz trebuha.
Jebeš to.
Vedno vidiš, kako premikajo usta.
Kaj lahko?
Trebuhljanje. Ne deluje.
–Včasih. –Nikoli.
Poglej si te idiote.
Pridružite se nam!
Dobro. Torej …
Zbogom.
–Hej, hej, hej, počakaj.
Kako to misliš, zbogom?
To je Amelijina
protestna skupina.
Tukaj nekje je, torej navali.
–Čakaj. Kako veš, da je tu?
Ker je njena protestna skupina.
Ona jo je ustanovila.
To je vroč namig, ki sem ga
dobil včeraj, preden si mi zlomil roko.
Ja, ampak se je
šla nekam skrit.
Zakaj misliš, da bo tukaj?
To je njena protestna skupina.
–Nehaj to govoriti.
Rad bi nehal …
–Povedal si že.
Njena protestna skupina je.
–Ne vidim, da bi slišal.
Hej, Amelia?
Amelia?
–Amelia?
Ni je tukaj.
–Tukaj je.
Amelia.
Ne moremo govoriti z vama.
Kdo je to rekel?
Ne moremo govorit z vama.
Mrtvi smo.
Ne, jaz …
Ja, razumem, veš.
Zelo bistroumno. Pameten sem.
Ampak gre za resnično
resno zadevo.
Tudi tukaj gre.
Vsi smo bili ubiti.
Ne, niste.
Jebi se, stari. Mrtvi smo!
Ne morejo govorit s tabo.
Mrtvi so.
Proti čem protestirajo?
Ali veste?
Kdo od vas ve,
proti čem protestirate?
Zraku.
–Proti zraku protestirate?
Onesnaženju.
Ptice ne morejo dihati.
Torej ste vsi pomrli
zaradi onesnaženja?
Točno.
Kaj pa plinske maske?
Vas niso rešile?
To je prekleto …
V redu.
Pizda.
–Oprosti.
Mislil sem, da si mrtva.
Glej, Amelia, veva, da si tukaj,
zato je tole …
Hej, bučman.
Ni je tu.
Ni je tukaj zaradi
njenega fanta.
Njen fant je umrl, zares umrl,
pred tremi dnevi.
Njen fant je umrl?
–Ja.
Kje je, torej? –Oprostita,
ne moremo vama pomagati. Mrtvi smo.
Prekleto.
Dobro, kateri kurc med vami
hoče zaslužiti 20 dolarjev?
Sem gor, Chet?
Ja, tu zavij levo.
Tukaj je. Ustavi.
Tukaj je. Na levi.
Točno … Poglejta. Levo.
Točno tu.
To je Deanova hiša.
Od Amelijinega fanta, Deana.
Pa saj me, prekleto, zafrkavaš.
Vem, noro je.
Kaj, za vraga, je to, Chet?
Zdaj izgleda hiša dosti večja.
–Ali sploh res poznaš Amelio?
Ja, tako nekako, no,
bolj posredno prek Deana.
Dean je bil snemalec filmov.
Nekakšnih eksperimentalnih filmov.
Tako nekako sva se spoznala,
ker sem tudi sam nekako v tem poslu.
Kaj? Kaj delaš?
–Kinooperater.
Ja, kakorkoli, Dean je imel
sobo polno filmskih zadev.
In nekega dne
je šla v zrak, vesta …
In to je tipa stalo njegovega življenja
in njegovega življenjskega dela.
Torej, kaj pa vem,
nekako ti da misliti, ne?
Ne ravno, Chet.
Hej, mali. Mali!
Kaj?
Poznaš tipa, ki je živel tukaj?
Morda. Kaj to tebe briga?
Hej, dal ti bo 20 dolarjev
za odgovor.
Tega nisem rekel.
20 dolarjev, stari,
ali pa pozabi.
Hvala.
Ja, poznal sem ga.
Snemalec je bil.
Prejšnji mesec
sem ga videl snemati.
Eksperimentalne filme, ne?
Tako nekako. Bolj film z nagci.
Si morda videl dekle, približno 170 cm
visoko, temnih las, po imenu Amelia?
Ne.
Videl sem tisto slavno piško.
–Katero slavno piško?
Tisto mrtvo. Porno zvezdo.
Misty nekaj.
Misty Mountains si videl tu?
–Ja.
Govoril sem s producentom.
Ime mu je Sid …
Sid Hattrack, ja.
Nihče se ne imenuje Hattrack.
Kakorkoli.
Poskusil sem dobiti službo.
Ponudil sem, da pokažem kurca,
ker imam velikega.
Točno …
–Ja.
No, to je pa zelo lepo.
Ja.
Si prepričan, da nisi videl
tiste druge punce?
Ne. Hočete vi videti
mojega kurca?
Nihče noče videti
tvojega kurca, mali.
Dvajset dolarjev?
–Saj smo ti že plačali 20 …
Kaj pa govorim?
–V redu.
Pedri!
Hej, mali.
Kaj?
Kako je bilo naslov
tistega filma?
Ne vem.
Kako ti je kaj všeč
moj avto, veliki?
Tu imate.
"Hočete videti mojega kurca?"
Neverjetno.
Prav to ti govorim.
Konec je.
Dnevi dam in gospodov so končani.
S tem se mora Holly soočati.
S tem ima opravka,
z jebenimi Cheti in tistim idiotom.
No, v nekaj sva lahko prepričana,
nekaj čudnega se dogaja.
Ne, pa se ne. Ne.
Tip je zgorel. Se zgodi.
Zgodilo se je pred tremi dnevi, na dan,
ko je Amelia izginila z mojega radarja.
Tvojega radarja?
Naj ti povem, kako izgleda
dva dni detektivskega dela, prav?
Naokrog se voziš kot kreten.
Polovico časa intervjuvaš
jebene Chete,
drugo polovico časa prevajaš
pizdunščino v angleščino.
In ko končaš, je edina stvar,
ki se je spremenila, to,
da je sonce dvakrat zašlo.
In nikoli se nič ne izide,
hočeš to povedati?
Nikoli.
–Ampak plačan si.
Včasih.
Hej!
Prasec.
Hattrack.
Kaj?
Hattrack. Poglej to.
Sid Shattuck. Kdo je to?
Savage Sid, porno kralj.
No, zgorel ni, torej
se greva pogovorit z njim.
Rekel sem, da bi rad
osebno govoril s Sidom.
Povprašujem po naši prijateljici,
Ameliji.
Star prijatelj sem.
Zakaj ga ne povabiva noter?
Nobenih živali v hiši, srčica.
Ja, tukaj sem.
Ponovite to.
V redu. Najlepša hvala.
Si to številko dobil
za Sida Shattucka?
Ja. Lahko odložiš to?
Pripravljajo se na zabavo
in vprašal sem po Ameliji,
pa so rekli, da bo takoj nazaj.
Nazaj? Kot da stanuje tam?
Ja.
Torej si jo našel?
–Morda.
Lahko ostaneš pri
kakšni svoji prijateljici?
Lahko ostanem pri Jessici,
ampak …
Greš na zabavo?
–Ne.
Na veliko zabavo grem. Jakna.
Srčica, posel pač.
Moram ga vzeti.
Če ga ne, ne bova več
mogla živeti v tako lepi hiši.
To hišo sovražim.
Sploh ne bi smela biti tukaj.
Pojdi k Janet.
–Jessici.
Katera je že ona?
–Tista z rjavimi lasmi.
Stekleno oko?
Tista, ki ti je všeč.
–In ima Hitlerjevske brčice?
Policaja imam za prijatelja,
veste.
A res?
Tudi moj oče mu je precej všeč.
Morda bi se morala poročiti.
Torej, staro gospo poznaš, ne?
Ji verjameš?
–Glede česa?
Ko je rekla, da je videla
Misty tisti večer,
si ji verjel?
–Zaboga, ne.
Slepa je kot netopir.
Pravzaprav ima za očala
dna Coca–Colinih steklenic.
Če narišeš brke na VW, bo rekla,
"Fant, ta Omar Sharif
pa hitro teče."
Jezus, step plesoči Kristus!
Vse, kar sem mu rekla, je bilo,
da če hoče, da to počnem,
naj ne je špargljev!
Zakaj?
Vem, kaj boš rekel,
ampak ko sem že tukaj,
bi me lahko vzel s sabo, kajne?
Takole ne morem vzeti
vašega avta.
Nehaj. –Kaj?
Nehaj. Nehaj. Oči.
Oči tukaj so kurbe in podobno.
Ljubica, kolikokrat sem ti že rekel?
Ne govori "in podobno".
Reci le, "oči, tu so kurbe".
No, na tone jih je. Čakaj.
Ne. Lahko ti pomagam.
Resno? Tako daleč sem prišla.
Rad te imam.
Ni moj nos tisti, ki raste.
No, veva,
da se je Mary Jane prikazala.
Kdo je to?
–Mary Jane. Marihuana. Trava.
Kraj zaudarja po njej. Kadijo jo.
–A, ja, jaz ne voham. –Kaj?
Že pred časom sem utrpel udarec
v glavo, takrat sem izgubil čut za vonj.
Nič ne vohaš?
Tako je.
–Si detektiv, brez občutka za vonj?
Ja.
To postaja vse bolje in bolje.
To je pa res brezčutno.
Glej, če se Amelia ne prikaže,
nama še vedno ostane Shattuck, ne?
Ampak, če se zaplete,
sem poškodovan.
Torej, boš moral ti
poskrbeti za to. –Točno.
Oslepiš mu sina ali kaj druga.
Čaraj svojo čarovnijo, kam greš?
Mislim, da bo šlo bolje,
hitreje, če se ločiva.
V redu? –Kaj? –Če vidiš tipa
z modro faco, me poišči.
Cigaret?
Pijačo?
Ne, jaz …
Oprosti.
Morilske čebele.
Teh se moraš bati.
Saj veš, zakaj jim pravijo
morilske čebele, ne?
Ker te ubijejo.
Dober argument.
Oprosti.
–Živjo, lepotec.
Izgleda, da imaš dobro
razgledno točko tam zgoraj.
Izgubil sem sestro.
–Ja.
Temne lase ima,
tvoje velikosti.
Oblečena je, ampak …
–Dajmo punči, pleši dalje!
Sliši na ime Amelia.
–Hej, hočeš še eno pijačo?
Pusti dekle pri miru.
Živjo, družba.
–Hej!
Jaz sem Amelia.
Približno rjave lase ima.
Odgovarja na klic divjine.
Samo šalim se. –Kaj? –Pozabil sem
njeno ime, ampak če se vidite,
le, če vidite, mi sporočite
in mi povejte moje ime.
Oprosti. –Hvala.
–Bi pijačo? –Ne, hvala.
Holly. Hej, hej.
Mislim, da ne bi smela
tega gledati.
Kaj pa to tebe briga, idiot?
Premakni se, na poti si mi.
Poslušaj, kurcotravar,
ta punca je mladoletna.
Kako si ji upaš
kaj takega kazati?
Saj mi ni on kazal.
Ona je dala gor.
No, tudi ona ne bi smela
gledati takih reči.
Gledati?
Človek, jaz igram v njem.
Točno. Glej, domov pojdi, prav?
Tvoj oče ti je naročil iti domov.
Pojdi domov.
Mimogrede, z nekom bi se naj
tukaj dobila.
Morda poznaš dekle
po imeni Amelia?
Mislim, da je posnela
film s Sidom Shattuckom.
Ne poznam je,
ampak Sid je nagravžen.
Za eno dekle mi je rekel,
da je njegova sestra,
nekaj dni zatem pa ju zalotim,
kako se gresta analnega
in podobno.
Ne govori "in podobno".
Reci le,
da sta se šla analnega.
Hej, Pocahontas!
Hej!
Jaz sem kavboj.
Kaj pa ti?
Pocahontas.
Kaj počneš?
Malo igram.
–Jaz tudi.
Hej, ustreli me.
–Kaj?
Ustreli me, ustreli me.
Prekleto, ustreli me.
Bang!
Precej dobro.
Porka …
To je bilo odlično!
Sranje.
Sranje!
Moja presneta pištola.
Jezus.
Prestrašila si me.
Te poznam?
Nič ti ne bom naredil.
Ne, samo svojo pištolo iščem.
Torej …
Imam jo!
Tu imaš, March.
March, March, on je vse,
če on ne more, ne more nihče.
March.
March!
Healy. Healy!
Healy!
Pridi! Pridi sem dol!
Kaj, hudiča, delaš tam spodaj?
Pridi dol!
Healy!
–Je že dobro, človek.
Kaj?
Sranje.
Slabo mi bo, bruhal bom.
Kdo, za vraga, je to?
Sid Shattuck.
To je Sid Shattuck.
–Ne govori mi tega.
O, ne. Sranje!
Kaj se dogaja?
–Sranje!
Vsi so delali pri tem
Amelijinem filmu, ne?
Njen fant, potem Misty,
zdaj pa Sid. Vsi so mrtvi.
Preden greva reševat
primer stoletja,
urediva zadevo
z gnijočim truplom.
Kaj, hudiča, bova s tem tipom?
–Znebiti se ga morava. –Zakaj?
Izgubil sem pištolo.
Tam je bilo dekle, umesti me lahko.
Dobro, imava načrt.
Bruhala bova,
se znebila trupla.
Točno.
Hej!
–Živjo.
Si ti tista,
ki je spraševala po Ameliji?
Morda sem kaj rekla.
Kaj bi rada z njo?
Veš, moja sestra je.
Ja, opozoriti jo moram.
Dva čudaka sta pohajala okoli.
Spraševala sta:
"Kje je, kje je?"
Nekoliko me je prestrašilo.
Videti si spodoben otrok.
Odpeljala te bom k njej.
Pridi.
–Prav.
Ne razumem, kako si ga videl
od tam zgoraj.
Saj nisi padel
po hribu navzdol, kaj?
Si padel po hribu?
–Spil sem dve, največ tri pijače.
Ja, zato ne hodiš naravnost.
Oprosti, truplo nosim in njegovo
premoženje imam pred nosom.
Torej, oprosti,
da nisem Bakishnarov.
Še izgovoriti
ne znaš Baryshnikov.
Si, kajne?
Padel si po prekletem hribu.
Napiješ se, izgubiš pištolo,
na glavo skočiš z balkona
in zdaj mi boš rekel,
da je to posvečen, tradicionalen
detektivski manever, kajne?
Zelo spolzko
je bilo tam gori, prav?
V bazenu sem bil.
V bazenu si bil?
–Ja.
Zakaj?
Moral sem zaslišati
morske deklice.
Kaj si pa ti počel, medtem,
ko sem jaz delal?
Hvala.
–Znebiva se tega tipa.
O, bog.
O, bog. Moja noga!
–Kaj je to?
Beži.
Sedi zadaj, ljubica.
Tale pravi,
da je Amelijina sestra.
A tako?
Dobri časi.
Nekdo tam zunaj me išče.
Res?
–Ja, jaz …
Hej, hej, hej.
Ne dotikaj se tega.
Hej, Zakaj nisi gledal
mojega filma?
Hej, adijo.
–Pridi gledat z mano.
Želim ti lep večer.
–Daj no. Še vedno se vrti.
Imej prelep večer. Adijo.
Oprostite, oprostite.
–Takoj moram iti. –Ne dotikaj se …
Pustite me! –Potrebujem svoje
ključe. Potrebujem svoj avto.
Pohitite.
Prekleto, ne gani se.
Potrebujem svoje ključe.
Halo? Prosim!
Pohitite, pohitite.
Takoj!
Prekleto! Pizda,
moja prekleta roka!
Amelia! Beži!
Vozi preklet avto!
Hej, človek.
Dekle iz tvojega prtljažnika
je bilo v tistem avtu.
Johnnyjev avto!
–Hej, stari, kaj delaš v mojem avtu?
To je Johnnyjev avto!
Pizdun!
Sranje!
Prisežem pri bogu,
če vstaneš, te ustrelim v tiča.
Lahko ti plačam.
Se skušaš pogajati z mano?
Nikoli več me ne boš videl.
Kje boš?
V Michiganu.
Michigan bo v redu.
Si v redu?
Avto še gre?
Nehaj se zafrkavati. Greva!
Sranje!
Stoj!
Hitro tečeta.
Tam je …
Prekleto sranje!
Pridi.
–Čakaj, čakaj.
Kaj, za vraga, počneš?
–Ranjen je, pomagati mu morava.
Si nora? Beživa stran od njega.
Samo počakaj.
Pomagati mu morava.
V redu je.
V redu boš.
Grem po pomoč.
Je že dobro.
Avto ga je zbil.
Potrebujemo rešilca.
Holly, pojdi mahat,
poskusi koga ustaviti.
Na neugodnem mestu je.
Ti.
Ja, jaz.
Si kdaj slišal za koga
po imenu John Boy?
Do zdaj je on že slišal zate.
Poklicali so ga.
Zdaj bo ubil tistega
zasebnega policaja
in njegovo celo,
prekleto, družino.
In potem bo prišel pote.
Ne boš več dolgo živ.
No, prijateljček,
nihče od naju ne bo.
Healy, nikogar ni tu.
Ni preživel.
Si v redu?
–Ja.
In to bodo policaji.
Prav, Holly …
Kaj želite, da storim z njima?
Glej, prijatelj,
najini izjavi že imaš.
Lahko grem zdaj pogledat
svojo hčer?
Gospod, rečeno mi je, da vaju
zadržim tu, in to počnem.
Samo ukaze ubogam.
Veš, kdo drugi je še samo
ubogal ukaze? Hitler.
Policist.
Vi ste, g. March, si mislim.
In vi ste …
Čakajte, vas pa poznam.
Vi ste tisti tip.
Tip iz kantine, kajne?
Od lani, kajne?
Ja.
–Ja –Jaz sem Tally.
Če bi šli z mano, moja šefica
bi rada govorila z vama.
Se opravičujem.
Tip iz kantine?
Kasneje ti povem.
Naj te ne skrbi.
Kako ste?
Približno tako dobro
večino časa.
Moje ime je Judith Kuttner.
Delam na Ministrstvu
za pravosodje.
Dobro. Torej, to ne
pojasni praktično ničesar.
Jaz sem Amelijina mama.
Holly, se še vedno kujaš?
Kaj je v moji roki?
Kaj?
Vem, kako to narediš.
Živjo.
Sedita.
Najprej bi se vama
rada zahvalila.
Gledali smo intervjuje
in kot kaže,
ste moji hčeri rešili življenje.
To je bila večinoma
Hollyjina zasluga.
Njegova hči.
–To je v genih.
Bi želeli mentolček?
Ja.
Potrebujem vajino pomoč.
Ampak želim vedeti,
če vama lahko zaupam.
Nekako se mi dozdeva,
da morda nimate druge izbire.
No, moja situacija
je precej delikatna.
Hej, od tam vas poznam,
kajne? S TV.
Tožilka ste v tisti zadevi
z avtomobilskim podjetjem.
Tožba zaradi katalizatorja.
Da. To zavzema pol mojega
delovnega dne.
Drugo polovico preživim
v pornografiji.
Kakšni? Na primer,
kateri filmi?
Kateri je vaš najljubši?
–Ne, ne.
Proti. Proti pornografiji.
Točno.
–Kot križarji.
Bi si moral to zapisovati?
–Ja, zapiši si.
Vegaška mafija skuša
razširiti pornografski posel
na Hollywood Boulevard.
In jaz delam vse,
kar lahko, da to preprečim.
Hvala.
Pornografija je slaba.
Nečesa ne razumem.
Vaša hči
je posnela film
s Sidom Shattuckom.
Zakaj bi to storila,
vedoč, da bi to za vas bilo
službeno zelo nerodno?
Ker je hotela. Hoče izstopati.
Imava težaven odnos.
–Mame in hčere, težko je.
Ampak ni filma.
Ni ga več.
Bil je ogenj.
Amelijin prijatelj …
–Dean.
Ja, bila sva v njegovi hiši.
Kar je ostalo od nje.
Ga. Kuttner, kaj mislite, zakaj vsi,
povezani s tem filmom, umirajo?
Niti sanja se mi ne, g. March.
Želim si, da bi vedela.
Vem le,
da je Amelia v nevarnosti.
Zakaj ji ne priskrbite
policijskega varstva?
Mislim, po nocojšnjem večeru
je verjetno precej prestrašena.
Morda bi želela biti doma.
Ne zaupa mi.
Misli, da sem jaz oblast.
Misli, da sem jaz za vsem tem.
Nekje tam zunaj je
in ne bo poklicala domov,
ker misli, da jo bo
lastna mati dala ubiti.
Izvolite. Želite uporabiti to?
Ne, hvala.
Želim vaju najeti.
Prosim, najdita jo, zaščitita jo.
Dobro, lahko naju najamete,
ampak nisva poceni.
To zahteva zelo intenzivno delo
in nekaj takega,
bi rekel, ne moreva opraviti
za manj kot 5.000 dolarjev.
Prav.
To, imam jo.
–Dobro, zdaj moram jaz dobiti svojo.
Smem vzeti to?
–V redu.
Ima Tally tudi …
Bi morala imeti tudi njeno?
Za primer, da vi niste …
Saj veste, če morava
priti s kom v stik.
Torej, kaj je to?
Največji pepelnik na svetu?
Jebeš to …
V najemu je.
Samo tako dolgo bova tu,
dokler ne obnoviva svoje stare hiše.
Obnovita?
Ja.
Pogorela je.
Veš kaj, nekaj me muči.
Tole sem našel
v Shattuckovi pisarni.
Kaj je to, prašič?
Ne, roza krava je.
–O, krava je.
Ko mi je Amelia dala
tvoj naslov,
mi ga je dala na takem papirju,
napisanega z isto pisavo.
Mislim, da si na sledi nečemu.
Lahko o tem govoriva
jutri popoldne?
Ja, lahko.
Hvala.
Hej, ni to tisti tip iz kantine?
Daj, daj, daj, daj, daj.
Moram vedeti.
Zdaj se nočem spuščati v to.
–Moraš se spuščati v to.
Moram vedeti.
Si tip iz kantine.
Dobro.
–To!
Dobro, kakšno leto nazaj …
Sem bil v neki kantini
v Hollywoodu
in neki kreten s puško
je začel strašiti ljudi.
Všeč mi je. Najboljša zgodba,
kar sem jih kdaj slišal.
Torej sem nekaj ukrenil.
Reagiral sem. Tega nisem
načrtoval, nisem, veš.
Samo storil sem to.
Odstranil sem tipa.
Niti plačan nisem bil za to.
Torej sem končal s kroglo
v mojem bicepsu
in 500 dolarji bolnišničnih računov.
V resnici je bilo prav neumno.
Ko pomislim nazaj,
je bil to najboljši dan
mojega življenja.
Za trenutek
sem se čutil koristnega.
V redu.
"Je gospodična Blanche
bila že kdaj prej v Angliji?"
"Iz katerega dela Francije
je prišla?"
"Gospodična Blanche je
odgovorila vljudno, a zadržano."
Hej!
Hej.
V straniščni školjki stojite.
Res?
Zdaj boste pa
celo preprogo zmočili.
Je bila to tvoja soba?
–Ne, bila je mamina in očkova.
Tvoj očka je rekel,
da obnavljate.
Vam izgleda obnovljeno?
Ne preveč.
Očka komaj kdaj pride sem.
Verjetno se čuti krivega.
Čemu?
O, požara.
Mama se je kar naprej pritoževala,
da pušča peč,
ampak očka, saj veste,
ima to težavo
in ni mogel vohati plina.
Kakorkoli, verjetno bi se
morala vrniti k svoji knjigi.
Prav.
G. Healy?
Ste slab človek?
Kaj ste nocoj storili
tistemu moškemu?
Ste ga ubili?
Seveda ne.
To je dobro.
Sem vedela, da ne bi mogli
storiti česa takega.
Ne ostani predolgo pokonci, prav?
Sranje.
Nisem vedel, kdaj prideš.
Rekel si popoldne.
Torej, bila sva v banki,
šla sva po tvoj denar.
Tukaj je, polovica,
minus par stotk, saj veš,
za tisti avto,
ki sva ga razbila.
Zdelo se mi je, da bi
rad prispeval za tisto.
Seveda.
Kaj misliš?
Škrlatna je.
–Kostanjeva je.
Ustavila sva se v baru.
Zato sva pozna.
Torej, Amelijino sporočilo.
Letališče Burbank.
Western, let D.
Mislim, da skuša pobegniti
iz mesta.
Kako bi se rad tega lotil?
Kaj pa vem. Bi počakala par dni,
nato pa poklicala Kuttnerjevo,
da vidiva, če lahko iz nje
iztisneva naslednji obrok?
Naslednji obrok?
Ne smeta poklicati prekmalu.
Delati se morata, da sta nečemu
na sledi, kot da sta trdo delala.
Potem pa, tretji dan
prosita za več denarja.
No, ona daje temu negativni prizvok,
ampak da, to je bistvo.
Kuttnerjeva nama je plačala.
Meni.
Plačala mi je,
da opravim delo, prav?
Ne bom ji lagal.
–To spoštujem.
Zato ji bom jaz lagal.
Hej, 400 dolarjev sem
zapravil za detektiva.
Za nekoga, ki bo iskal sledi.
Našel sem truplo
Sida Shattucka, kajne?
Našel?
Padel si nanj!
Ne razumem,
zakaj ne proslavljamo.
Pravkar so nam plačali.
Lahko bi spili pijačo.
Kaj?
Pozabi, prav?
Bi samo …
Bi počakal eno presneto sekundo?
Ti si najslabši detektiv
na svetu.
Najslabši sem?
–Ja.
Na svetu najslabši?
–Me prvič nisi slišal?
Imam pa hud oglas.
Torej …
Zakaj moraš biti taka zguba?
Okoli hodiš, piješ, lažeš in podobno
ter ljudje te sovražijo!
Ljubica, ne govori "in podobno".
Reci le …
Sovražim te!
To deluje.
Sam bom poiskal dekle.
Sam jo boš poiskal? Prav.
Pozdravi jo, ko jo najdeš.
Bom.
Seveda je ne boš našel
na letališču,
ker vidiš,
da ne gre gre za let.
Se je ustavil?
–Ja.
Tvoje sporočilo. Poglej ga.
Ne gre za let.
Vsako letališče ima prepoved leta
med 22–06h, vključno z Burbankom.
In tista zgornja številka je današnji
datum, obrnjen, zapisan po evropsko,
kar je logično, ko pogledaš "flt."
in pomisliš, da to ni let,
ampak je verjetno skrajšava
za stanovanje.
In Burbank APT Zahodno?
–Stanovanja v zahodnem Burbanku.
Pravo smetišče.
Jebeš to, pokazal ti bom.
Holly, tokrat pojdi k Janet.
Ampak resno. –Jessici.
Jessici. Na delo morava.
Hočeš svoje ključe?
–Jaz vozim.
Oprostite.
Iščeva stanovanja Burbank.
Ni jih več.
Podrli so tiste lepotce,
kakšni dve leti nazaj.
Torej na letališče?
No, včasih so imeli
policijske ure preletov.
Že dobro, že dobro. V redu je.
Res so! –Ja. –Še vedno bi jih
morali imeti, če jih slučajno nimajo.
Morali bi jih spremeniti nazaj.
Ustavi. –Kaj?
–Ustavi! –Kaj, za vraga?
Hotel Western.
Hotel Western letališča Burbank.
Z nekom je dogovorjena.
V redu.
Večer. Kaj vama lahko prinesem?
Informacije.
Ste videli to dekle?
Verjetno je bila tu
v zadnje pol ure.
Hej, jaz le delam tukaj.
Ja, ne ga srat, Sherlock.
Zato te pa sprašujem.
Spomin je malo meglen,
saj veš.
Kaj imam jaz od tega?
On bo nehal.
–Nehal s čim?
S tem.
–Sranje!
To lahko opravimo zlepa,
ali pa …
Trenutno delamo zlepa.
Prav. Jezus.
Mansarda.
V mansardi je.
Zgornje nadstropje.
Sta srečna? –Ja.
–Fanta, poslušajta.
Ne hodita gor, prav?
Verjemita mi.
Neki New Yorški tipi
so zgoraj.
Poslovneži.
Presnete telesne stražarje imajo.
Nekako so jim odstranili jajca.
Kako se temu reče?
Poroka?
Ja.
Samo počakajta tukaj.
Saj mora priti nazaj dol.
Bi spila par hladnih
na moj račun?
Jaz ne.
Njegovo stališče
je pa smiselno.
Vidiš? Razumno. Zelo razumno.
Vajin kolega pa …
V tem je bil problem,
ni bil razumen.
Najin kolega?
–Ja, midva nimava prijateljev.
Oni drugi, ki je iskal Amelio,
ni bil z vama?
Kam je šel? –V dvigalo,
tik preden sta vidva vstopila.
Si ga vprašal za ime?
John Nekaj.
Si ga dejansko videl
vstopiti v dvigalo?
Ne, to mi je povedal
modri stari Indijanec.
Prekleto, seveda sem videl.
Točno.
–Kaj, za vraga, se dogaja?
Smiselno je, pač.
Ujema se.
–Kaj je smiselno?
John Boy. Pač nekaj,
kar je Obarvani omenil, ja.
Kako to misliš, kar je omenil?
Omenil, kako?
Saj veš …
"Nekdo te pride ubit."
Takšno sranje. Ja.
Verjetno bi morala ostati tukaj.
Pametno.
Razen, seveda, če ni on
pravkar zgoraj in jo poskuša ubiti.
Nihče ne bo ubit
v letališkem hotelu Burbank.
Ker?
To bi bila nacionalna novica.
–Ja, in?
Ja, kdaj si pa ti nazadnje bil
v nacionalnih novicah?
Februarja.
–Res?
Ja.
–Zaradi česa?
Ustrelili so me, v kantini.
–Kje?
V roko. Sinoči sem ti povedal.
Poklicati bi morali policijo.
–Ne, predolgo bi trajalo.
Mislim, lahko umre. –Rekel si,
da je prav, da ostaneva tukaj.
Ne, rekel sem, da je pametno.
Razlika.
München.
Kaj?
Moški brez jajc.
München je.
München je mesto v Nemčiji.
München. Munich. Ja.
Točno.
Hitler je imel le eno jajce.
Dobro, greva.
O, sranje.
Kaj počneva?
–Ne moreva kar iti.
Zakaj?
–V nevarnosti je, človek.
Nekaj morava storiti.
–Mrtva je.
Kako to misliš, mrtva je?
–Daj, no!
Ni mrtva! –Odpri oči, človek!
–Ne veš tega!
Prekleto, mrtva je!
–Ne veš, če je …
Kaj počneta tu?
–Madonca, našla sta jo.
Morala bi biti pri Jessici.
–Ja, oprostite, g. March.
Moja sestra naju je vrgla ven.
Fant je pri njej.
Tvoja sestra je taka vlačuga.
–Ja, vem.
Halo?
Amelia.
Bi jo moral stresti za ramena?
Morda …
Veš, moj brat mi je običajno
frcnil uho. Takole. Sovražil sem to.
Ne bi smeli biti nasilni. –Brata imaš?
–Lahko bi jo udarila. –Ja.
Res? –Recimo zelo močno.
–Imam družino. –Ni praktično.
Verjetno je ne bi smeli tepsti,
če hočemo, da bo govorila z nami.
Je že dobro.
Tiste tipe naj bi
spravil stran od mene.
Veš, kdo so bili?
Veš, kdo jih je poslal?
Ja. Moja mama.
Bi, prosim, začela od začetka,
ker …
Zakaj? Saj ni pomembno.
–Se opravičujem. Ni pomembno?
Pravkar si streljala na naju.
Je pomembno.
Prav, prav.
Posnela sem film.
Posnela sem film z Deanom,
svojim fantom.
Ideja je bila,
da bi posnela, saj veste,
eksperimentalni film,
nekakšen umetniški film.
Porno film.
–Ni porno film.
Glejta, sploh vesta,
kdo je moja mama?
Da, veva.
Pravzaprav sva jo spoznala.
Vama je rekla, da sem nora?
Da samo iščem pozornost?
Nekaj takega. Morda je omenila …
–No, moja mama je zločinka.
Ena od njih je.
–Kdo so oni? Kaj so oni?
Ena od insajderjev.
Ena od kapitalistov,
korporacijskih zatiralcev.
Hočejo nas pobiti, človek!
Na muhi nas imajo, veste!
Le kmetje smo!
–Mejdun.
Hej.
In kaj ima to opraviti s ptiči?
Ja.
Moja mama naj bi delala
za tožilstvo, ne?
Seveda, sodno preganja
tiste v primeru katalizatorjev.
Ja. Le da ga jih ne.
Nikogar ne preganja.
Proizvajalce avtomobilov
bo izpustila.
Ampak imajo dokaze.
–Da, dokaze imajo.
Imajo obvestila, ki dokazujejo,
kako je Detroit spletkaril,
da bi pridušili katalizator,
kar dokazuje, da bi raje zastrupljali
zrak, kot pa zapravili malce denarja.
Moja mama pa bo rekla,
da to ni dovolj.
Lagala bo.
Ker je podkupljiva.
Spet denar, kajne?
Mamon je njen bog.
Ta fašistični, ritolizniški …
–V redu, v redu! –Slinavec!
Dobro, dobro,
malce se ustavi.
Zakaj ne bi šla na policijo?
–Ona je policija!
Je ministrica za pravosodje.
Imaš prav.
–Kaj pa časopis?
Vsi držijo skupaj.
Bog, si živel v jami?
Dobro, ti si videla rešitev v tem,
da posnameš porno film.
Ni porno!
Sosede imam, veš.
Izrazila sem se.
–Točno.
In ja, ja, moje izražanje
je vsebovalo goloto.
Porno goloto.
To je le
komercialni element, prav?
Prav? Sid je rekel,
da to potrebujeva.
In realnost je, da sva
svoje sporočilo prenesla svetu.
In vse je bilo v filmu,
imena, datumi, vse,
vse, kar je moja mama počela,
in ko je enkrat prišel ven,
ko je bil v kinih,
niso mogli več zanikati.
Niso mogli več skriti.
Da vidim, če prav razumem.
Posnela si porno film,
kjer je bilo bistvo v zgodbi?
Kaj je tvoj zaplet, človek?
Ne gre za seks.
Gre za zgodbo.
Moja mama je izvedela.
Ubila je Deana in uničila film.
Tvoja mama je ubila Deana?
Seveda.
Tudi Misty je ubila.
In Sida Shattucka?
Ja.
Dobro, torej je Jack Razparač
in takoj za njim tvoja mama.
Torej, kaj boš storila?
–Ne vem.
Resnično sem utrujena, veste.
Dobro, v redu. Torej, ti …
Pogovorili se bomo in premislili
o vsem tem, ti pa počivaj.
Ja, le odpočij si.
Kaj misliš?
Všeč mi je.
–Meni je všeč njena obleka.
Lepa obleka je.
Ampak je prismuknjena.
Po njenem bo
njena mama lastnoročno
izbrisala celotno zahodno družbo.
Torej, ja.
Kakorkoli, so pa ljudje,
ki jo hočejo ubiti, je tako?
Kot Johny Boy.
–Kdo je Johny Boy?
V Waltonovih igra.
Ne, drug Johny Boy.
Vsaj misliva. –Misliva, ja.
Precej prepričana sva.
Vendar ne moreva
biti prepričana. Ja.
G. March, pravkar sem
prejela klic od Judith.
Ni pojasnjevala.
Rekla je, da potrebuje
100.000 dolarjev v gotovini.
100.000 dolarjev? Zakaj?
–Ne vem.
Mislim, da je vpletena
v nekaj sumljivega, morda.
No, njena hči gotovo misli tako.
Kaj, Amelia? Ste našli Amelio?
Da.
Padla je na najin avto.
Pogovarjala sva se,
ko je priletela na najin avto.
Kakorkoli, tukaj je.
Tudi vi bi morali priti.
Poslala bom
družinskega zdravnika.
Dobro, glejte,
G. March …
–Holland, prosim.
Glede tega imam slab občutek.
Bi bili pripravljeni nesti
denar namesto mene?
Ko bi le vedel,
komu tukaj verjeti.
No, ta mala je odpisana,
to ti povem.
Morda obe govorita resnico.
Spodaj sva.
Prihaja dol.
Kako to misliš, obe govorita resnico?
Kaj, za vraga, to pomeni?
Prijatelja imam, v redu?
Tajna služba.
Delal je za Nixona.
To je bilo,
preden so ga vrgli ven.
Ne. Kakorkoli, veš, Nixon se je
nekega dne vozil okoli San Clementa.
Le on in nekaj agentov.
–Ja.
In so naleteli na
neko avtomobilsko nesrečo.
Pod avto je bil ukleščen tip.
Kakorkoli, Nixon izstopi
in ga steče pogledat,
saj veš, se nagne
k njemu in mu reče,
"V redu boš, sinko. V redu boš."
In nato tip umre.
Ne razumem.
Pomisli s stališča
tistega tipa, prav?
Tipa, ki je umrl.
Leži na tleh,
strmi v nebo, umira,
in bivši predsednik, Richard Nixon,
se pojavi pred njim,
in mu reče, da bo v redu. Misliš,
da se je tipu zdelo to normalno?
Da vsak, ki umira,
pred sabo vidi Nixona?
Pričakuješ angela,
pa dobiš Nixona.
Točno. Kajne?
–Ja.
Ista situacija,
a silno drugačen zorni kot.
Torej sta dve plati vsake zgodbe.
–Ja.
To je poanta zgodbe?
Ja, pa reci tako.
–Kaj?
No, peljal si me po tej epski,
jebeni, poti s to zgodbo,
in 10 minut kasneje je poanta vsega,
da sta dve plati vsake zgodbe.
Le …
Lahko bi preprosto povedal tako.
Ti zgodba ni bila všeč?
To bi bilo grozno.
–Bilo bi, kajne?
Ja.
–Bedno bi bilo, kajne?
Hej.
Hvala bogu.
100.000 dolarjev.
Sama sem jih spakirala.
Samo …
Ni običajno, da še srečaš
tako prijazne ljudi na tem svetu.
Oprosti mi zanj. Hotel je
iti zraven. Ne vem, zakaj.
Poklical te bom, veš,
ko oddava paket.
Hvala.
Si kaj nervozen?
Jaz? Ne.
Imam zavarovanje.
To ljubico, tukaj.
Je to pištola za gleženj?
To je pištola za gleženj, ja.
To je pa precej luštno.
Postajam zaspan za volanom.
Voziti boš moral.
Tukaj bom ustavil.
Ni ti treba ustaviti.
Avto lahko sam vozi.
Kaj?
Samo spusti volan, človek.
Nisem vedel, da to zmore.
Kje si bil, človek?
Vsak avto to zmore.
Ja, March,
kje za vraga si bil?
Idiot. Tega nisi vedel?
Ti povsod letiš.
Sploh ne voziš.
Kaj pa ti veš?
–To ima pa prav, čmrlj.
Ja, kakorkoli …
Včasih sem letel ves čas,
zdaj pa je smog naravnost ogaben.
To onesnaženje je podivjalo.
Vse čebele se zdaj
samo še vozijo.
Zbudi se! Zbudi se!
March! Zbudi se!
To ni denar.
Tally ga je sama spakirala.
Tako je rekla.
Zakaj? Zakaj bi naju poslala
na nek slepo mišji lov?
Amelia.
Ne, kot pri Waltonovih.
Ja, na TV.
Richard nekaj? Ja.
Kdo je tisti igralec?
Jessica, odloži telefon.
Ja. Kakorkoli, ta novi John Boy
je morilec ali nekaj takega.
Sranje. Zdaj me bo pa mučilo.
Ti si verjetno Holly.
Dr. Malek.
Živjo.
–Živjo.
Notri je. Vstopite.
Hvala.
Ja, kaj pa vem …
Bi poklicala očeta?
Po opravku je šel.
Bo kmalu nazaj?
Čez uro, največ.
Dobro.
No, sestra Holly,
kako kaj vaša pacientka?
Je to ona?
Ne, to je Jessica.
Kar ima ona,
vi ne morete pozdraviti.
Zelo smešna si.
Tam notri.
Spi, z rahlo vročino.
Za drogirana, morda?
Je morda kadila marihuano?
Kaj je povedala?
Je imelo kak smisel?
Počakaj …
Holly, kako je ime tipu, ki je
pri Waltonovih igral Johny Boya?
S hokejskim pakom na obrazu?
Ta oddaja je za bedake.
Dr. Malek, bi piškot?
Pravkar sem jih spekla.
Nobenega več ni.
Pogledala sem, se spomniš?
Par jih je še. Doktor?
Lahko bi me prepričala.
Po tem,
ko pogledam Trnuljčico.
Sestra Holly.
Holly, kaj delaš? Si nora?
Za šankom so lisice, kreten.
Vzemi jih.
To me resnično upočasnjuje, Holly.
Kaj se dogaja?
Jessica, on je.
To je tisti tip.
Jessica, če mi pomagaš pri tem,
bom ubil samo Holly.
Jessica, pokliči 113.
Jessica, na tvojem mestu
ne bi tega storil.
Slišiš to?
Oprostite.
–Dober večer.
Ste slišali tisti zvok
le trenutek nazaj?
Ja, pravkar.
Tisto sem bil jaz.
Majhno punčko sem vrgel
skozi okno.
Krij me.
Holly!
–Očka!
Noter pojdi.
–Je vse v redu z njo? –Dol!
Prekleti fašisti!
Jezus!
Oprosti.
Noter pojdi.
Dobro, pridi sem.
Ostanite tukaj in se ne premaknite.
Prav?
–Prav, prav.
Čakaj, čakaj.
Očka, očka, tu imaš.
Jezus!
Jessica. Mislim, da je budna.
Čakaj, kam greš?
Kaj delaš?
Reci g. Healyju, hvala za nič.
O, sranje.
Sranje!
Si v redu?
–March, pištola, pištola.
Jeba!
–Sranje!
Izvoli.
Ni ga več.
Hej.
Sranje.
Prosim, od tod moram.
Hčer so ji ubili, Perry.
Prosim reci,
da jo bodo vsaj izprašali.
Je niso in je ne bodo.
Zakaj ne?
Zato ker je ministrica
za pravosodje.
In, mimogrede, ni za kaj.
Izpuščena sta, na lastno jamstvo.
Lahko odideta.
Moj kip bi moral stati
v tvoji prekleti hiši.
Oprostita, fanta.
Ta primer bosta izgubila, vesta?
Vajina beseda proti njeni.
Nobenih dokazov. Vajin poraz.
Resno premislita o tem,
da bi spremenila svojo zgodbo.
Jebi ga. Morda imajo prav.
Morda presnete ptice
ne morejo dihati.
Amelia, Misty, Dean, Shattuck,
vsi mrtvi.
Vsi ostali se bomo pa zadušili.
Potrebujem pijačo.
Koliko sem ti dolžan, kolega?
–12 dolarjev, prijatelj.
Vedno sem sovražila to palmo.
Nikoli ji nisem zaupal.
Pojdi noter po svoje stvari.
–Prav.
Šla bova v hotel
ali kaj takega.
Naročila bova sobno postrežbo.
G. March.
Ga. Glenn.
Govoriti moram z vami.
Kako čudovito presenečenje.
Je to vaša hiša?
–Prenavljava.
Poslušajte, ni najbolj
ugoden trenutek. –Odličen je.
Iskal naj bi mojo nečakinjo.
Res?
–Jaz pa sem jo videla.
A mi nihče ne verjame.
Zakaj mi nihče ne verjame?
Prepričan sem, da ne vem, gospa.
V njeni hiši sem jo videla, skozi
prednje okno, jasno, kot beli dan,
pri mizi je nekaj pisala.
Nosila je moder, črtast suknjič.
Videl sem tisti suknjič,
seveda, ja.
Kaj misliš s tem, da si videl suknjič?
–V Shattuckovi pisarni.
Tam je bil,
med kopico drugih oblačil.
Tisti suknjič je bil
v pisarni Sida Shattucka?
Ja, spakiran v vrečko. Na njej
je bilo Mistyjino ime in ime filma.
To so kostumi za film.
Sveto, jebeno, sranje!
Oprostite. Ga. Glenn, odpeljati
naju morate do Mistyjine hiše.
Pokazati nama morate točno,
kaj ste videli.
Tam. Tam.
To je tisto okno.
Prišla sem okrog vogala
in jo videla skozi okno.
Ampak, ne, bilo je tukaj.
Miza je bila tukaj.
Zdaj tu ni nobene mize.
–Ne vem, kaj naj rečem.
Očka, kaj delaš?
Samo trenutek.
Najslabši detektiv
na svetu, kaj?
Res ste videli
svojo nečakinjo, ga. Glenn.
Videli ste jo na tisti steni,
ob mizi, v črtastem suknjiču.
Torej je videla film?
Ne film. Tisti film.
Tisti film.
Ampak film je zgorel.
Kako ga je pa lahko videla dva
dni po tem, ko naj bi zgorel?
In garderoba
se popolnoma ujema.
Torej je Amelia imela svoj izvod?
Je imela kopijo?
Je ti ne bi imel?
In to kopijo je dala Misty.
Torej pride sem,
pogleda film na steni …
Lily ga vidi skozi okno.
In Amelia pobegne
ter vzame film.
In gre kam?
O, Jeb …
Mislim, ali lahko gremo
k naslednjemu …
V hotel Western na srečanje
s poslovneži.
Distributerji.
Predvajala ga je distributerjem.
Kazala je film.
Tam zunaj je. Film obstaja.
Zdaj ga moramo le najti.
Fanta, poglejta.
"Premiera, 21:00." Podpis, Chet.
Jebeni Chet.
–Tisti protestnik?
Daj mi to sranje.
S Chetom je nekaj načrtovala.
Premierni večer?
Na LA avto salonu.
To je danes, kajne?
–Ja.
Velika zabava. Velike živine.
Ogromno novinarjev.
Če hočeš spraviti
zgodbo ven, kajne?
In jebeni Chet je kinooperater.
Prosim, nehajte govoriti.
Poslušala sem vse, kar ste povedali.
Ali to pomeni … Ali to pomeni,
da je moja nečakinja mrtva?
Da!
Mislim, saj veste, da.
Umorjena je bila.
Moje sožalje.
Ampak dobili bomo tiste,
ki so to storili.
Ja in to po močno
znižani ceni, torej …
Dobrodošli v Los Angelesu in na
1978 avto salonu pacifiške obale.
Stilski cestni avtomobili.
Novi sistemi
za varčnejšo porabo goriva.
Neverjetnih 210
konjskih moči.
Njihov baterijski malček
za tri potnike.
Cadillac je pripeljal
svoj novi EI Dorado.
Predstavljajo 7-litrski V8.
Morda veste,
kje je soba za projekcije?
Ste videli Cheta,
kinooperaterja?
Odšel je kakih 10 minut nazaj,
nabavit pijačo. –In vi ste?
V naglici. Hvala, prijatelj.
Kako si vedel,
da se pišem Prijatelj?
Malibu sedan.
Letošnja izvedba
izgleda spektakularno.
Pridite si pogledat, družba.
Le kopica avtomobilov je.
Motor City Pride.
To ni to. –Sranje.
–To ni ta film.
Jebeni Chet.
Verjetno ga ima
še vedno nekje skritega.
Tally. O, mojbog,
izgledaš odlično.
Kako prepričaš svoje lase, da …
Veličastno.
Poslušaj, ne vem,
kaj se tukaj dogaja,
ampak gre za neko umazano igro.
Si vedela da je tisti kovček,
ki si nama ga dala, nekdo zamenjal?
V njem ni bilo denarja.
Ne ga srat!
Orožje na tla. Takoj.
Verjetno si ubila
kinooperaterja, kaj?
Ne.
Moj sodelavec ga zunaj išče.
Našli ga bomo.
Tally, naj te nekaj vprašam.
Si zares kdaj koga ubila?
V Detroitu, da. Trikrat.
Res?
Tam se je vse začelo.
Na Detroitskem salonu.
Tista kuzla Misty je otresala
gobec o svojem novem filmu.
Tally, to nisi ti.
Nisi morilka.
Pravkar je povedala,
da je ubila tri ljudi.
Vem, ampak pravim,
globoko v sebi.
Glej, eden je napaka, a ko prideš
do tri … –Ne slikaj je v tej luči.
Verjetno je lahko živeti v tvojem svetu,
kjer so vsi na svojih mestih.
Poglej, kar je pred tabo.
Pištolo ima in ubila je tri …
Daj no, človek.
Ne poznaš njenega otroštva.
Soočiti se moraš …
–Ne veš, kaj je …
Sobna strežba.
Sranje. Ne.
–Kaj je narobe z njim?
Ne vem. Vprašal ga bom.
March?
–Ja?
Kaj, za vraga, počneš?
Si jo prestavil?
Prestavil kaj?
–Jebeno pištolo.
Katero pištolo?
–Pištolo za na gleženj.
Kdo ti je rekel,
da imam pištolo na gležnju?
Ti. Preden sva se zaletela.
Rekel si
"poglej mojo pištolo na gležnju."
Saj veš, pokazal si mi
svojo pištolo na gležnju.
Daj, no. Si resen?
Si prekleto resen?
Sranje.
–Ja.
Sem to sanjal?
–Ja, ti cepec, sanjal si.
Ne, ne, ne, ne.
Ja, prav imaš, to je bilo …
Samo utihnita! Utihnita! Oba!
Sobna strežba.
To pa presega vse meje!
Holly, zdaj lahko vstopiš.
Zelo bistro, Holly.
Hvala. Se mi je zdelo.
Zakaj si me pravkar
polila s hladno kavo?
Na hodniku sem je dobila.
Mislila sem, da je vroča.
Všeč mi je,
kako razmišljaš, ljubica.
To bi se res lahko izšlo.
Dobro, glejte, vsi v kot.
Gremo.
Sranje.
No, to se je res izšlo.
Zdaj moramo le najti tistega jebenega
Cheta, preden ga najde John Boy.
Ja. Torej tisti tip je rekel,
da je šel na pijačo.
Ti pojdi v bar na strehi,
jaz grem v spodnjega.
Odlično opravljeno, mala.
–Hvala.
Ti si kinooperater?
Glej, imamo problem na devetki.
Nekdo je prevrnil projektor.
Filmski trak je povsod po tleh.
–Film je na tleh, resno? –Ja, zmeda je.
Greš z mano?
Dobro počakaj tu.
Razgledal se bom.
Rada bi pomagala.
–Lahko pomagaš tako, da počakaš, prav?
Obljubiš, da boš dobil film?
Ja, obljubim.
Obljuba z mezinčkom?
Jeba.
Hej, kolega,
kako ti lahko pomagam?
Brezplačna pijača. Kaj piješ?
Majhen tip s štrenastimi lasmi.
Mislim, da sta šla skozi
ta vrata.
Hej, Chet? Chet?
Hej. Hej, Chet.
Amelijin film. Kje je?
Film je v projektorju.
Ponavljam, v projektorju.
Ampak tam sva že preverila.
Vdelan je.
–Kaj?
Vdelan je vanj,
v drug film, pojdi ponj.
Že grem.
Ne veš,
da ni vljudno prisluškovati?
Pištolo imam namerjeno
naravnost v hrbet tvoje hčere.
Pridi z mano. Pridi, punči.
Kako že gre tista pesem?
Dobrodošel, Los Angeles,
v najboljši floti avtomobilov,
kar jih lahko ponudi Detroit,
ki ponovno definira
pojem luksuza.
Kot dodatek značilnemu slogu,
vam prinašamo notranjost,
ki zagotavlja udobje,
z uporabo žameta, usnja,
lesenih dodatkov in izboljšanih …
Pomagaj mu vstati.
Zakaj si moral pripeljati
preklemanega otroka?
Zajebal sem.
Ja, zajebal si.
America …
O, mojbog.
Sranje.
Res hočeš, da te vidi takšnega?
Prekleto nažgan si. Pa nikar
ne začni s tem jokajočim sranjem.
Zajebal sem.
–Ti pijani pizdun.
Rad te imam.
–To je sramotno.
Žal mi je. Dol.
Kaj?
–Dol.
Pizdun!
Jaz sem Bulging Paulsen
in predstavljam detroitske
avtomobilske proizvajalce.
Ta, za vraga, sem.
Naš zrak zastrupljate.
Ljudje tega ne bodo trpeli.
Nixon!
Ne!
Lahko bi me prepričali,
da si premislim.
Morda, če se lahko
denarno sporazumemo.
Lahko mi nakažete.
Uporabljam račun Federal Union.
Številka 22–12.
Le povejte jim točne zneske.
Pištolo ima!
O, mojbog.
Tri, dva, ena.
Jezus!
Kako si prišel dol?
Ti nisem rekel, da pojdi na streho?
Si padel dol?
–Ja.
Jezus Kristus, se hecaš?
Mislim, da sem nepremagljiv.
To je edino smiselno.
Mislim, da ne morem umreti.
–Kje je film?
Tam zgoraj.
Samo ponj morava.
Izgini ven od tu,
ti nadloga mala.
Daj mi to,
ti zajebana mala hipijka.
To hočeš?
Pojdi in si ga vzemi.
Ne!
Dobi mi ta jebeni film.
Zmigaj se.
Krij me.
–Kaj … March. March!
Spusti orožje!
Sranje.
March, pojdi. Bom jaz.
Hej!
Bežite! Samo bežite!
G. Healy, kaj počnete?
Pojdi stran, Holly.
Healy, stojte.
Ni vam ga treba ubiti.
G. Healy, če ubijete tega moškega,
ne bom nikoli več govorila z vami.
Srečen boš.
Čestitam, kolega.
Svoje življenje dolguješ
13 letni deklici.
Pridi, greva dol pogledat
tvojega očeta.
To bo policija.
Gospod? Gospod, ste v redu?
Gospod, je še kdo v zgradbi?
Ne odziva se.
Dobro, poglejmo, kdo je še …
In včasih … Včasih …
preprosto zmagaš.
Jezus Kristus.
Sranje.
Veš kaj?
Sploh ne govori z njo.
Še gledati je ne, človek.
Sranje.
O, fanta, fanta.
Res mislita,
da sta nekaj opravila.
Se vama sploh sanja,
kaj se je pravkar zgodilo?
Bil je protokol.
Sledila sem protokolu.
Kaj je narobe z njim?
Mislim, da dela primerjavo
med vami in Adolfom Hitlerjem.
Berita prekleti časopis.
Kar je dobro za Detroit,
je dobro za Ameriko. –Neverjetno.
Amerika, ki jo imam rada,
dolguje življenje Veliki trojici.
Je pa sprejemljivo,
da ste se izneverili hčerki?
Detroit jo je ubil.
–Mislim, da sem bral o tem.
Celo mesto se je zbralo in glasovalo.
Velika udeležba je bila.
Želela sem, da bi bila na varnem.
Zato sem najela vaju dva.
V ječo greste, ga. Kuttner.
Morda grem v ječo,
a to ne bo ničesar spremenilo.
Detroita ne moreta strmoglaviti.
In če mene ne bo,
da bi skrbela zanj,
bo namesto mene nekdo drug.
Dobro, no, bomo videli.
Ho, ho, ho! Vesel Božič vsem!
Vesel Božič!
Jezus.
Kje je?
Viski.
Si gledal TV?
Ja, videl sem.
Izpustili jih bodo, avtomobilske
proizvajalce, na prostost.
Ni dovolj dokazov
o zaroti, veš.
Sem slišal.
Sonce je vzšlo,
sonce je zašlo.
Nič se ne spremeni,
kot si rekel.
Glej, izmuznili so se.
Presenečenje pa tako!
Ljudje so neumni.
Ne pa tako zelo.
Poanta je v tem,
da bomo v največ petih letih
tako ali tako vsi vozili
električne avte z Japonske.
Zapomni si moje besede.
Poglej si tole.
Si že kdaj videl
kravato slabega zadaha?
Izdihni vanjo.
Vedno deluje.
Holly crkuje od smeha.
Vsaj spet piješ.
Ja. Odlično se počutim.
Veš, nihče ni bil poškodovan.
Nekaj jih je pa bilo.
Hočem reči, da so na hitro umrli,
brez nekih velikih bolečin.
Poglej tole.
Agencija Prava fanta
Žal mi je, da izgledaš
kot Filipinec. –Res izgledam tako.
Ali pa morda kot Mehičan.
–In že imava svoj prvi primer.
Stara gospa v Glendalu.
Misli, da njen mož spi
z Lindo Carter. –Z Wonder Woman?
Ali Lyndo Carter.
To morava ugotoviti.
Točno. –Ampak star je 82,
zato se mudi.
Kaj praviš?
Sranje.
Na ptiče.
Aleluja.
Prevod in priredba
BLiNK (Torrent.si)
Specijalno za forum IPTV Zezanje